嚟喇喎，要全力去打
點會畀你打到啊？
一齊
激氣
你哋到底要打爛我幾多塊玻璃㗎？
我講過幾多次啊，想打棒球呢
就要去河邊嗰邊啊
都係你啊，我有冇接住個波啊？
個波咁快我點接到啊？
一日都係胖虎啊
你使唔使打得咁大力啊？
亂嘢啊，你咁多話我？
真係激氣啊
畀人鬧緊你仲喺度傾偈
噉算你係咩態度啊？
豈有此理，今日無論如何
我一定要教訓你哋幾隻百厭色鬼啊
我要教訓你哋啊
呢次弊喇…
快啲走啊
唔准走啊，你哋三隻嘢，唔准走啊
好喇，嚟啦
耶
佢哋打中喇
真係好犀利啊，嚟喇喎
跳得咁遠咩？
犀利啊，高足球
都幾好玩喎，可唔可以侵埋我玩啊？
我係唔會特登讓你㗎
好吖，隨便啦
好痛啊
耶
就畀你試下我頭先嘅胖虎魔球
令同我超級魔球螺旋勁爆雪機
嘩，真係好好玩啊，多謝你哋啊，拜拜
哎吔，係喇，你…
你叫咩名啊？
哎吔，好可愛啊，好卡哇伊啊
呢群到底係邊個嚟呢？
呢個女仔真係好犀利啊
佢係個運動天才嚟啊
而且仲生得好靚啊
係嗰個女仔啊
我返嚟喇
真係佢喎，冇錯，係佢啊
點解呢個女仔會住喺神成伯伯屋企嘅呢？
哎吔，佢會唔會係嚟探佢嘅呢？
我睇唔到𠸏
係邊個啊？
邊個喺度鬼鬼祟祟啊？
係大雄叫我哋入嚟㗎咋
哎吔，好過分啊
點算好呢？
一見到神神白白我就驚喇
不過
我真係好想有機會同嗰個女仔佢做朋友啊
我返嚟喇
大雄啊，頭先靜香打過電話嚟揾你啊
係咩？佢叫你打返電話畀佢喎
我真係好想同嗰個女仔做朋友啊
如果真係有機會直接同佢傾下偈噉就好喇
哎吔，胖虎，又見到你
係咯，世事真係好巧啊，係喇，胖虎
你喺度做咩啊？
係我問你喺度做咩先至啱啊
神成伯伯佢出咗街喇
喂，你唔好踐我得唔得啊？
而家係你踐我咋
唔該，唔好意思啊
可唔可以同我執返個波啊？
唔該你吖，我想攞返架飛機啊
你兩隻嘢又想入我屋企呀？
係咪啊？
唔好入啊
頭先有咩事啊？
千祈唔好開門畀陌生人啊，係
呢班白炎性真係麻煩
如果神成伯伯喺屋企
我實唔可以見到佢㗎喎
喂喂，幫下忙啦
你可唔可以同我做個朋友啊？
嚟啦，我哋傾下偈啦，好唔好啊？
嚟啦
朋友圈
就畀我po喺呢度啦，耶
喵
嘩，喵，喵
嘩，係喇
多啦A夢，借畀我用下吖，你唔係𠻺嗎？
你借嚟有咩用啊？
我要同嗰個女仔做好朋友啊
但係你將來會同靜香結婚㗎喎
呢啲係好耐之後嘅事嚟吖嘛，你要點喎？
你有咁多貓女，有咩用啊？
照識女仔
朋友唔嫌多，特別係可愛嘅女仔啊
唔知嗰個女仔係咪出咗去呢？
等我試下叫聲佢先
你又想點啊？
喂，咪走啊
係喇，一於噉做啦
同神成爸爸做咗朋友先
你好嘛？
點樣啊？
咩事啊？
你究竟有咩事嚟揾我啊？
成日都嚟呢度玩嘅細路
今日又試嚟揾我喇
嚟…唔使客氣㗎
嚟啦，入去坐啦吓，行啦
哎吔，你咪就係…
你好啊，哦，原來你兩個識嘎？
玲玲啊，你快啲去沖茶啦吓
原來佢叫做玲玲？
飲茶嗄？
唔該啊，玲玲
好啊，唔該晒嗄，你返入去温書啦，係
我哋不如捉盤圍棋啦
唔啦，我唔識啊
你唔識嘎？
噉好啦，捉象棋啦
冇啦，不如噉啦，叫玲玲佢出嚟
我哋一齊傾下偈吖，好唔好啊？
你想傾偈呀，話我可以陪你𠸏
你知唔知我第一次睇電影嘅時候呢？
電影係叫做「影畫戲」㗎噃
又有人叫「影畫戲」呢，叫做…
會郁嘅寫真，證明我人生經驗豐富啊
哦，我悶親你呀？
噉吖，不如睇盆栽啦
我種嘅盆栽好靚啊，其實…
唔好意思啊，靜香
我諗大雄差唔多返㗎喇
唔該，幫我交畀大雄吖
哦，係
噉我走先喇
呢一盆你覺得點樣啊？
好細樖嘅時候呢，我就幫佢收錢㗎喇
呢一盆呢，係我最鍾意㗎
你覺得點樣啊？
係咪好靚呢？
係，伯伯啊
係喇，我想出去外面行下啊
哦，噉你出去啦吓
你出街呀？
唔好意思啊，我都係走先啊
不如坐多陣啦
嚟啦…
我可以陪你傾偈㗎
噉啦，不如你今晚就喺度過夜啦
唔好走啦，我有緊要事要做啊
第日等人再嚟啦
記住得閒要再嚟啊，一言為定喇
大件事喇，多啦A夢嗰個朋友圈啊
我唔記得攞返走啊
你講咩話？
你竟然留低咗個圈？
去攞返嚟啊
唔好啦，神成八八佢實會捉住我啊
使乜驚喎？
神成八八已經係你嘅好朋友嚟喇
我唔係驚啊，我係唔制啊，去啊，唔制
叫你去就去啊，唔制啊…
你哋兩個又喺度嘈乜嘢吖？
唔好啊，你…
頭先靜香嚟過，等咗你好耐，吓
靜香嚟過？
佢叫我交呢樣嘢畀你啊
大雄，你好啊
我頭先自己焗咗啲曲奇餅
諗住拎嚟同你一齊食
不過等極你都未返
所以我返屋企先
啲曲奇餅…
你同多啦A夢兩個人食咗佢
靜香啊
對唔住
係喇，我仲有靜香啊
一個永遠都對我咁好嘅好朋友啊
靜香
我而家即刻嚟揾你啊
呢啲嘢呢，係大雄留低㗎
你幫我攞返去畀佢吖，係
呢個係咩嚟呢？
唔該幫我手撳住佢吖
靜香，我係大雄啊
係大雄呀？
靜香呀，好對唔住啊
噉𠸏，有朋友嚟玩，我招呼緊佢啊
第日見啦